django commands :



py -m venv venv

venv\Scripts\activate

pip install django

django-admin startproject core .

py manage.py startapp amtranspo


add amtranspo in cors/settings.py


pip install djongo
pip instal djangorestframework
pip install django-cors-headers
pip install pymongo==3.12.3
pip install dnspython

 python manage.py makemigrations amtranspo

 python manage.py migrate amtranspo



////////////////////////

venv\Scripts\activate
python manage.py runserver



PAYPAL//
Business:
email : sb-0tvua23483973@business.example.com
password : K?J^z01n

client id : AfCvbSQAq2fL3w1SdaDamPswUmyFawQTwFcZGLxU22p6ndEVPVHyEXqP1d7TopBEP6kylNP6F822UJ-i

Personal:
sb-43pd47z23483972@personal.example.com
W#7fY(J8










 Diplôme en Conception de bases de données ;
 Diplômée en Ingénierie et Mathématiques ;
 Grandes capacités en exploitation de bases de données et en création des requêtes SQL ;
 Connaissance en programmation C#, Java, Python et P/SQL ;
 Aptitude en développement et en gestion des données ;
 Fortes connaissances dans la visualisation, la modélisation et l’intégration des données ;
 Compétences dans l’utilisation de Salesforce, Apex, MS Power BI et Excel ;
 Fortes facultés techniques, analytiques et informatiques ;
 Aptitude à déceler les problèmes, les analyser et apporter des solutions appropriées ;
 Grande capacité à travailler sous pression, intégrer une équipe et apprendre sur le tas ;
 Ingéniosité, organisation, efficacité, adaptabilité et entregent.
 Parfaitement bilingue.